Sampai sekarang, saya tidak
tahu apa yang saya inginkan.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa saya mencintai Garv.
Tapi kebahagiaan kalian semua
lebih penting daripada milikku.
Bahkan lebih dari perasaanku.
Aku tidak akan pernah melawan kalian semua.
Tidak masalah jika Anda memutuskan
menguntungkan saya
atau melawan perasaanku.
Saya menerima semuanya.
Ayah mertua..
Apakah kamu ingat
ketika saya pertama kali memasuki rumah ini
sebagai pengantin baru?
- TIDAK.
Setelah menikah
dengan satu orang
Saya datang untuk menerima setiap
ikatan yang saya temukan di keluarga ini.
Saya sangat senang.
Saya biasa mengoleskan kohl ke mata saya
sehingga bahkan jika itu dicuci
itu akan tetap di mataku
untuk menangkal mata jahat.
Dan Manikant
memutuskan semua hubungan denganku
dalam beberapa detik.
Di sini, memiliki air.
Betapa beraninya dia berbicara kepada saya ..
Aku ingin menampar wajahnya!
Terima kasih karena tidak memukulnya.
Dia bukan anak kecil lagi.
Ya, dia sudah dewasa!
Sedemikian rupa sehingga dia ingin membuatnya
keputusan penting
dalam hidupnya sendiri!
Dan dengan melawan keputusanku!
Mengapa Anda
menentang keputusannya?
Bagaimana saya tidak bisa!
Biarkan dia merusak
reputasi keluargaku!
Kami mendapatkannya selama bertahun-tahun!
Haruskah saya melupakannya dan membiarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan?
Dia hanya mencintai Titlie.
Kita semua telah melihat betapa
bersemangatnya dia tentang hal itu.
Anda tahu bahwa dia keras
kepala seperti dia pemarah.
Jika dia telah memutuskan
untuk menikahi Titlie
dia akan menikahinya.
Pikirkan tentang bagaimana hal
itu akan merusak reputasi keluarga.
Adapun dia berasal
dari keluarga miskin ..
Kami akan mendapat manfaat dari itu.
Dia akan berada di bawah jempol kita.
Kemudian dia akan mengadopsi cara kita.
Apakah kamu ingat itu?  - TIDAK.
Saya hancur.
Saya benar-benar hancur.
Walaupun demikian..
saya menjunjung tinggi
semua obligasi saya.
Namun, hari ini
semua orang di rumah
ini paling tidak menyukaiku!
Terkadang, rasanya
seolah-olah tidak ada yang mengerti saya.
Siapa kamu?
Ini masalahnya.
tidak ada yang tahu
siapa saya.
Nyatanya..
Bahkan mereka yang
tidak memiliki amnesia
tidak ingat
siapa saya.
Tidak ada yang bertanya
bagaimana keadaanku.
Apakah saya baik-baik saja.
Di rumah ini
tidak peduli siapa yang mengacau
Saya selalu disalahkan.
Itu selalu salahku
dan tidak ada orang lain.
Manikant, untuk pertama kalinya,
Garv menolak perintah kakaknya.
Tuhan tahu seberapa jauh
dia akan jatuh cinta padanya.
Jika dia akhirnya melakukannya
sesuatu yang buruk, kita
akan kehilangan reputasi kita.
Silakan..
Harap setujui aliansi.
Silakan!
Ya, Monica, saya telah datang
ke tempat yang Anda suruh.
Pengaturan dan kejutan yang
telah Anda rencanakan untuk Aditya..
Di mana tepatnya itu?
'Belok kanan.
Ada di taman di sana.'
Oke, oke, saya akan mencari tahu.
Belok kanan..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Ada kemungkinan.
Tapi kau menyelamatkanku.
Seperti yang selalu kamu lakukan.
Apa kau akan selalu
melindungiku seperti ini?
Aku tidak menangkapmu.
Untuk memahami
apa yang saya katakan,
Anda perlu memahami
sesuatu yang lain.
Sesuatu yang sangat
berarti dalam hidup saya.
Bunga-bunga.
Ya, bunga, sahabatku.
Apakah Anda tahu mengapa
saya sangat mencintai mereka?
Karena meski terdiam, mereka
menyampaikan banyak hal.
Setiap bunga
memiliki arti tersendiri.
Ini adalah alstroemeria.
Namanya rumit.
Tapi maknanya sederhana.
Loyalitas dan kepercayaan.
Itu mengikat dua orang pada
janji yang sangat istimewa
bahwa mereka akan
saling melindungi.
Terlepas dari pasang
surut dalam hidup
mereka akan berdiri satu sama lain.
Dan..
Saya siap untuk ini.
Apakah kamu siap juga?
Saya berjanji.
Anda akan menemukan saya di sisi Anda
kapanpun dan dimanapun
kamu membutuhkanku.
Aku akan bersamamu
di setiap langkah.
Percayalah kepadaku.
Ini adalah coreopsis.
Itu membawa kebahagiaan dalam hidup.
Dan juga, saya ingin membawa
kebahagiaan ke dalam hidup Anda.
Kebahagiaanku akan menjadi milikmu
dan kesedihanmu akan menjadi milikku.
Tidak pernah.
Saya akan memastikan hanya
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Kesedihan akan bermil-mil
jauhnya dari Anda.
Saya berjanji.
Dan ini adalah bunga aster.
Mereka menandakan awal yang baru.
Ini adalah anyelir merah muda.
Apakah Anda tahu kepada
siapa kami menyajikan ini?
Kami mempersembahkan ini
kepada mereka yang spesial bagi kami
dan mereka yang
telah menjadi hidup kita.
Mereka yang tidak
pernah bisa kita lupakan
bahkan jika kita
melupakan seluruh dunia.
Bahkan setelah kita mati.
Dan ini bunga matahari.
Mereka memuja Matahari.
Matahari adalah satu-satunya
entitas yang mereka rasakan.
Dan cintaku akan memiliki
kesetiaan yang sama.
Hati ini bukan milik
siapa-siapa sebelumnya.
Dan Titlie hanya
akan menjadi milikmu
dan tidak ada orang lain.
Kami akan mendaki setiap
langkah dalam hidup bersama.
Sama seperti anak
tangga tangga ini.
Cara pengambilan
sumpah di pesta pernikahan
cara yang sama
kami telah menaiki tangga ini.
Setiap langkah akan memiliki satu sumpah.
Saksi
akan bunga-bunga ini.
Hatiku dan aku
akan selalu bersamamu.
Keduanya adalah milikmu seumur hidup.
Tunggu.  Titlie mengambil
sumpahnya untukmu.
Bagaimana Anda membalasnya?
Aku akan menyimpannya di hatiku.
Seperti kata Titlie..
Tidak akan ada
batasan dalam cintaku
juga tidak ada orang yang
akan ditahan di dalamnya.
Namun
Titlie akan
tidak pernah mendapatkan
kebebasan dari hatiku.
Wah!  Wah!
Tuhan memberkati, sayang.
Paman, pertemuan pertama kita..
Tolong lupakan saja.
Kita akan memulai awal yang baru.
Aku sudah melupakan
kejadian itu, sayang.
Itu sebabnya, aku di sini bersamamu.
Bukan?
Datang.
Apakah Anda juga
terlibat dalam rencana itu?
Tentu saja.  Itu sebabnya,
saya mengirim Anda ke sini.
Apalagi sudah menjadi kewajiban seorang
kakak untuk memenuhi keinginan kakaknya.
Rencana lamaran
Titlie sangat bagus
Saya langsung setuju.
Sangat menyenangkan melihat
menaiki tangga kehidupan!
Mencengangkan!
Ide yang luar biasa!
Benar.
Tetapi jika saya telah merencanakan
itu akan lebih menakjubkan.
Benar-benar?
- Sampai sekarang, Titlie mengejutkanmu1
Ya.
Apa yang dia lakukan tidak terduga.
Keriuhan ini berakhir.
Kita harus menetapkan tanggal
untuk kedua keluarga bertemu.
Datang.  - Tentu saja.
Saya bilang saya tidak akan punya makanan.
Lalu kenapa kau
membawakan makanan untukku?
Keluar kamu pergi!  Enyah!
Bagus sekali!
Itu okra!  Favorit kami.
Aku akan memberimu makan hari ini.
Kami akan menikmati makan bersama.
Dengarkan aku, Bibi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengusir mata jahat!
Saya melakukan ini karena Anda
tampaknya terikat dalam mantranya
dan kamu terobsesi padanya.
Dengar ..
- Tidak sepatah kata pun.  Kesunyian!
Dia telah memantraimu.
Orang lain mungkin tidak melihatnya
tapi aku bisa melihat semuanya.
Ibu Dewi!
Sekali saja mantra gadis
itu memudar, kau akan lihat.
Aku tidak akan menunda dan
mencarikan gadis yang baik untukmu
dan menikahkanmu!  Seseorang
yang lebih baik dari Titlie!
Tapi Titlie seperti seseorang
yang paling aku sukai!
Dan karenanya saya suka Titlie!
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti.
Seperti siapa dia?
Siapa orang yang kamu suka itu?
Seperti dia.
Ya, saya melihat bayangan
Anda dalam dirinya.
Saya melihat kebenaran di wajahnya
yang terpancar di wajah Anda.
Dan dia sama seperti
Anda, murni hatinya.
Dan karenanya aku memberinya hatiku!
Ya, saya sangat mencintai Titlie.
Memang benar, aku merasa
sangat bahagia bersamanya.
Bahkan, saya merasa
bahwa tidak peduli stres apa yang
pernah saya hadapi dalam hidup
tapi itu semua akan
memudar ketika dia tersenyum.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bersamanya, aku merasa damai.
Bibi, aku bersumpah.
Saya tidak bisa membayangkan diri
saya dengan orang lain selain Titlie.
Dan kamu juga harus berpikir
untuk memasangkan Titlie denganku.
Tolong, setujui ini.
Saya yakin Anda akan menyukai Titlie!
Aku tidak suka dia!
Aku tidak akan pernah menyukainya!
Apakah Anda punya sapu tangan?
Ikat simpul agar Anda
bisa mengingatnya.
Aku tidak tahan
melihat gadis itu!
Tapi kau menyukainya!
Dan jika aku menolaknya
maka kamu akan sedih.
Dan jika kamu sedih
lalu bagaimana aku bisa bahagia?
Jadi pergilah sekarang dan lakukan sesukamu.
Benar-benar?
- Saya tidak akan mengulangi lagi!
Anda tahu, Anda adalah yang terbaik!
Terbaik!  Terima kasih!
Aku sayang kamu aku cinta kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Apa kamu marah?  Saya pusing!
Jangan terlalu senang!
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Tetapi ini tidak berarti bahwa
saya tidak akan tegas padanya.
Aku akan mengawasinya.
- Sepakat.
Saya setuju untuk itu semua.  Ini akan
menjadi seperti yang Anda inginkan.
Mari kita makan sekarang.
Saya lapar.  Duduklah.
Dan sekarang, biarkan aku memberimu makan.
'Siapa dia?
- Pahlawan favoritku!'
'Aku sangat ingin bertemu dengannya'
'dan menjabat tangannya!
Saya melakukannya dalam mimpi saya!'
'Apa itu tadi?
- Keluar dari pahlawan palsu.'
'Sejak pahlawan sejati
telah memasuki hidupmu.'
'Aku ingin bersamamu.
Kau adalah segalanya bagiku.'